Aún no estoy completamente recuperado.
Necesito acabar con este tipo rápidamente.
¿Quién soy yo exactamente?
¿Por qué tengo tantos recuerdos extraños?
¿Qué está pasando, Marcos?
¿Por qué había tanto ruido aquí hace un momento?
El oso se escapó de su jaula hace un momento.
Le di una lección.
¿Escuchas eso? ¿Dijo que le dio una lección al oso?
Este oso es aún más grande.
que el que luchó Lord Galen.
No hay manera de que Marcus pueda vencerlo.
Marco,
es tu manera de desahogarte después de haber sido
insultado
¿Destruir las cosas de la arena?
Si es así, se lo informaré a Lady Octavia.
y te han echado!
¿Qué? ¿De verdad quieres pelear conmigo?
Entonces vamos...
Él... ¿realmente lo levantó?
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué es tan complicado?
Galen, ¿estás intimidando a Marcus?
No, Octavia.
Marcus simplemente se está desahogando porque
él piensa que es un inútil.
Eso no es todo...
Yo solo...
Galen, no puedes intimidar a Marcus.
Todavía está herido.
¡Marcus, date prisa y trae agua caliente!
¡Deja de hacer tonterías por aquí!
¡Sí, mi señora!
Octavia, ¿dónde has estado otra vez?
¡Tú, Marco!
¿Por qué no llamaste?